UserVO customer3 = session.byId(UserVO.class).getReference(3L);
UserVO customer2 = session.byNaturalId(UserVO.class).using("email",email).getReference();
En bref, selon le lien ci-dessus:

enregistrer()

Nous pouvons invoquer cette méthode en dehors d'une transaction. Si nous l'utilisons sans transaction et que nous avons une cascade entre les entités, seule l'entité principale est enregistrée, sauf si nous vidons la session.
Ainsi, s'il existe d'autres objets mappés à partir de l'objet principal, ils sont enregistrés au moment de la validation de la transaction ou lorsque nous vidons la session.

persister()

C'est similaire à l'utilisation de save () dans la transaction, donc c'est sûr et prend soin de tous les objets en cascade.

saveOrUpdate ()

Peut être utilisé avec ou sans la transaction, et tout comme save (), s'il est utilisé sans la transaction, les entités mappées ne seront pas enregistrées sans; nous vidons la session.

Résultats dans les requêtes d'insertion ou de mise à jour en fonction des données fournies. Si les données sont présentes dans la base de données, une requête de mise à jour est exécutée.

mettre à jour() or update()

La mise à jour Hibernate doit être utilisée lorsque nous savons que nous ne mettons à jour que les informations sur l'entité. Cette opération ajoute l'objet entité au contexte persistant et les autres modifications sont suivies et enregistrées lorsque la transaction est validée.
Par conséquent, même après avoir appelé update, si nous définissons des valeurs dans l'entité, elles seront mises à jour lorsque la transaction est validée.

fusionner() or merge()

La fusion en veille prolongée peut être utilisée pour mettre à jour les valeurs existantes, mais cette méthode crée une copie à partir de l'objet entité passé et la renvoie. L'objet retourné fait partie du contexte persistant et est suivi pour toutes les modifications, l'objet transmis n'est pas suivi. C'est la principale différence avec merge () de toutes les autres méthodes.
Aussi pour des exemples pratiques de tout cela, veuillez vous référer au lien que j'ai mentionné ci-dessus, il montre des exemples pour toutes ces différentes méthodes.

